Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 1]
-Eure Hoheit!
Eure Hoheit!
Beschütze Seine Hoheit!
Tu etwas!
Eure Hoheit!
Beschütze Seine Hoheit!
Beeil dich!
Eure Hoheit, halten Sie durch!
Helfen!
Eure Hoheit!
Töten!
Beschütze Seine Hoheit!
Eure Hoheit!
Töten!
[Erster Prinz des Königreichs Susha, Feng Suige]
Eure Hoheit!
Beschütze Seine Hoheit!
[Stadt Pingling]
[Militärkommandant des Königreichs Jinxiu,
Fu Yixiao]
[Königreich Jinxiu und Königreich Susha]
[sind benachbarte Feinde.]
[Ihre Feindschaft ist so tief wie das Meer.]
[Der erste Prinz des Königreichs Susha, Feng Suige]
[führte die Armee zum Angriff auf die Grenze von Jinxius.]
[Zhennan-Pass]
[Als das Königreich Jinxiu
kurz vor der Niederlage stand,]
[die Frau in Rot, Fu Yixiao,]
[Feng Suige erschossen und verletzt]
[dreht die Situation um.]
[Feng Suige scheiterte in letzter Minute,]
[und die Armee von Susha
musste sich sofort zurückziehen.]
Eure Hoheit.
Yun Fang und seine Männer
stoppen Jinxius Verfolger.
Diese Attentäter in Schwarz
werden nicht von Jinxiu gesendet.
Wer sind sie dann?
Gu Yu.
Bringen Sie Seine Hoheit weg.
Ich übernehme die Deckung.
[Feng-Bataillon des Susha-Königreichs,
Leutnant Lu Ke]
Wir haben uns kaum mit der letzten Gruppe befasst,
und schon kommt die nächste.
[Feng-Bataillon des Susha-Königreichs, Gu Yu]
Es sieht aus, als gäbe es Fallen
den ganzen Weg.
Rückzug!
[In der Schlacht von Ping Ling]
[Zhennan-Armee des Königreichs Jinxiu]
[abgewehrt]
[Feng Suiges Armee von Susha]
[und errang einen großen Sieg.]
[Aber in der Nacht des Sieges]
[Oberster Kommandant der Zhennan-Armee,]
[der rotgekleidete General Fu Yixiao,]
[verschwunden.]
Umzingelt ihn!
[Der junge Meister von Zhengnian Villa,
Ling Xueying]
Meine Dame,
können wir jetzt zurückgehen?
Ich habe solchen Hunger.
Elf.
Es wird einige Zeit dauern, bis wir zurückkehren können.
Das neue Rezept, das neulich ausgestellt wurde
war für den Patienten zu stark.
Obwohl er von der hartnäckigen Krankheit geheilt wurde ,
er hatte drei Tage lang Durchfall.
Ich habe Angst, dass sie über mich reden.
Ich verstecke mich besser.
Andere bieten ein Eins-für-eins-Angebot
für Produkte,
aber du tust es
bei der Behandlung von Patienten.
Alles klar. Lass uns gehen.
Elf!
Hast du gesehen
eine Frau in Rot?
Ich... ich habe nicht.
Ich habe nichts gesehen.
Ich bin nur hier, um Kräuter zu sammeln.
Ich weiß nichts.
Dann bist du nutzlos.
Nimm die Verfolgung auf!
♪ Verloren in der Wildnis ♪
♪ Ich habe nach dir gesucht ♪
♪ Auch wenn Verwüstung meine Augen füllt ♪
♪ Die Schatten schwanken weiter ♪
♪ Der Phönix im Kampf gegen das Licht ♪
♪ Hat tausend Meilen lang gesucht ♪
♪ Im Laufe der Jahre wirbelt sich Staub auf und
weckt tiefe Sehnsucht ♪
♪ Alles, worum ich bitte, ist, für immer zusammen zu sein
♪
Vermissen!
Komm nicht vorbei!
Du bist verletzt.
Ich bin Arzt.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Geh, wenn du nicht sterben willst.
Gehen!
Vermissen!
Das...
Fräulein, wachen Sie auf!
[Zhengnian-Villa]
Wenn Fu Yixiao
hat unseren Ersten Prinzen angegriffen ...
Die Armee von Susha hatte
den Zhennan-Pass bereits durchbrochen!
Ihr alle aus Jinxiu seid Feiglinge!
[Zhengnian-Villa]
Hör auf zu streiten!
Wenn Sie weiter streiten , werden Sie nicht behandelt
!
In Ordnung.
[Zhengnian-Villa]
Hör auf zu streiten!
Die Regeln der Zhengnian Villa.
Soll ich es euch allen noch einmal sagen?
[Sich entwaffnen]
Dieser Stein...
trägt die Schrift des
Kaisers von Susha.
[Feindseligkeiten einstellen]
Dieser Stein...
ist das Edikt
Ihrer Majestät Jinxius.
Hier prallen und kämpfen
zeigt völlige Missachtung des Gesetzes
[Zhengnian-Villa]
und Missachtung des kaiserlichen Erlasses!
Fortfahren!
Also werdet ihr alle aufhören, ja?
Gehen Sie schnell hinein und lassen Sie sich behandeln.
Wenn Sie zu spät kommen,
sogar der Kräuterrückstand wird verschwunden sein.
Meine Dame!
Herr Qin!
Du bist endlich zurück.
Herr Qin.
Langsam.
Meine Dame.
Wie konnte sie so schwer verletzt werden?
Herr Qin, hören Sie auf zu fragen.
Bitten Sie jemanden, sie hineinzutragen.
Lassen Sie uns zuerst etwas heißes Wasser kochen.
Okay.
Elf.
Bereiten Sie Medikamente für äußere Verletzungen vor.
Prismennadeln, chirurgische Klingen,
und Morus-Saite.
Ich habe es.
Es sieht aus, als gäbe es Fallen
den ganzen Weg.
Es scheint, dass wenn ich nicht sterbe,
Sie werden nicht so leicht aufgeben.
Dann lasst uns ihren Wunsch erfüllen.
Obwohl ich den Pfeil
aus seinem Körper zog,
die Pfeilwunde ist zu tief.
Die Wunde kann nicht heilen.
Ich kann nicht viel anderes tun.
Du kannst gehen.
Vielen Dank, Sir.
Hier.
Eure Hoheit.
Wie hoch ist die Zahl der Todesopfer und Verletzten?
für das Feng-Bataillon?
Zum Abdecken
der Rückzug der Hauptarmee,
mehr als die Hälfte von
Mitglieder des Feng-Bataillons wurden getötet oder verwundet.
Machen Sie sich keine Sorgen, Eure Hoheit.
Ich habe alles getan, was Sie verlangt haben.
Nach dem Krieg
unsere Spione in Jinxiu
wird diese Person um jeden Preis aufspüren.
Eure Hoheit, bleiben Sie dran.
Ich bringe dich zurück zu Susha.
Ich werde es nicht nach Susha schaffen.
Es gibt einen Ort...
das könnte mein Leben retten.
Meine Dame.
Wird es ihr gut gehen?
Was sagst du?
Ich habe es persönlich selbst erledigt.
Wie kann ich sie sterben lassen?
Suchen Sie saubere Gaze
und wickle sie ein.
Denken Sie daran, sanft zu sein.
Okay.
Zwei von euch sollen bleiben,
um hier aufzuräumen.
Lasst uns unsere toten Brüder zurückholen
für ihre Beerdigung.
Was ist mit Fu Yixiao?
Unser Herr sagte
wir müssen sie lebend oder tot sehen.
Suchen Sie weiter!
Ja!
[Zhengnian-Villa]
[Kaiserpalast des Königreichs Susha]
[Kaiser des Susha-Königreichs, Feng Pingcheng]
Ordnen Sie den kaiserlichen Arzt
um ihn zu behandeln.
Ja.
Bringen Sie ihn zur Behandlung weg.
[Kaiserlicher Zensor des Susha-Königreichs,
Wang Lang]
Eure Majestät,
wir haben vorbereitet
für die Schlacht von Ping Ling
seit zwei Jahren.
Wir haben reichlich Vorräte
und unzählige Waffen.
Auch die Soldaten sind gut gelaunt.
Dieser Kampf
hätte ein sicherer Sieg sein sollen.
[Premierminister des Landkönigreichs,
Zhuang Shen]
Wenn es ein sicherer Gewinn ist,
warum haben wir dann verloren?
[Vize-Justizminister des Königreichs Susha,
Zhuang Ming]
Ich habe gehört, dass
in der Schlacht von Ping Ling,
unsere Armee ist bereits durchgebrochen
die Türen des Zhennan-Passes.
Aber im letzten Moment
der Erste Prinz wurde vom Pferd geschossen
[Kriegsminister des Königreichs Susha,
Hou Jing]
durch den Pfeil eines feindlichen Generals.
Nach der Erschießung unseres Oberbefehlshabers
geriet die Armee in Unordnung.
Deshalb sind wir gescheitert.
Ich bin nicht einverstanden.
Es gibt keine Augen auf dem Schlachtfeld.
Darüber hinaus,
Der Zhennan-Pass liegt inmitten
tückischer Berge
Es ist leicht zu verteidigen, aber schwer anzugreifen.
Der Erste Prinz verwendete nur
8.000 Soldaten und Pferde
um das Tor des Zhennan-Passes zu durchbrechen.
Das ist schon
eine beispiellose Leistung.
Aber haben wir nicht verloren?
Eure Majestät.
Ich glaube, dass
bei der Niederlage gegen Ping Ling
der Erste Prinz
kann der Schuld nicht entgehen.
Eure Majestät.
Der Erste Prinz wurde
schwer verletzt.
Seine Sicherheit betrifft das Schicksal des Staates.
Das Dringendste jetzt
ist, jemanden zu schicken
um ihn sicher nach Susha zurückzubringen.
Der Erste Prinz kann
persönlich die Gründe für
die Niederlage bei seiner Rückkehr in die Hauptstadt.
Onkel.
In unserem Hof ​​von Susha,
Die eine Hälfte war schon immer für den Frieden,
die andere Hälfte für den Krieg.
Mit der Niederlage von Ping Ling,
diese friedensfreundlichen Beamten
werde definitiv darauf herumreiten.
[Taiji-Halle]
Warum hast du die Gelegenheit nicht genutzt?
Feng Suige herausfordern?
Kein Vater auf dieser Welt
wird bereit sein, anderen zuzuhören
geben ihrem eigenen Sohn die Schuld.
Feng Suige hätte verlieren können.
Aber...
Er durchbrach
die Türen des Zhennan-Passes.
Es war eine glorreiche Niederlage.
Onkel, warum verteidigst du ihn?
Die Nachricht von seiner Niederlage
hat sich in der ganzen Stadt Yujing ausgebreitet.
Bald,
er wird zur Zielscheibe
der öffentlichen Verurteilung.
[Taiji-Halle]
Seine Majestät muss auch
sehr enttäuscht von ihm.
Außerdem,
er ist schwer verletzt.
Wenn er sicher zurückkommen kann,
es liegt nur daran, dass er Glück hat.
Aber wenn etwas Schlimmes
passiert ihm unterwegs...
Was hast du gemacht?
Onkel.
Dies ist
eine äußerst seltene Gelegenheit.
Wenn du sterben willst, dann tu es.
Verwickeln Sie mich nicht in diese Sache.
Kommandant Fu!
Wo bist du?
[ Xia Jingshi , Prinz von Zhennan des Königreichs Jinxiu ]
[Militärberater der Zhennan-Armee,
Xiao Weiran]
Yixiao!
Eure Hoheit.
Wir haben unermüdlich gesucht
seit mehreren Tagen.
Du solltest zurückgehen und dich ausruhen.
Was ist mit Yixiao?
Unter der Klippe befindet sich ein Fluss.
Sie muss in den Fluss gefallen sein
und wurde weggespült.
Wir haben beide Flussufer abgesucht und
alle umliegenden Wälder.
Wenn sie noch lebt,
sie hätte eine Spur hinterlassen.
Aber jetzt...
Wir haben nichts gefunden.
Den Mund halten!
Sie muss noch am Leben sein.
Erweitern Sie den Suchbereich und suchen Sie weiter.
Auch wenn es bedeutet, in
die entlegensten Winkel der Welt zu reisen,
Ich muss sie finden!
Ja!
Yixiao!
-Kommandant Fu!
-Yixiao!
Es ist lange her.
Warum ist sie nicht aufgewacht?
Sie ist nicht tot, oder?
Wie können Sie es wagen, mich zu befragen?
Willst du nicht mehr hier bleiben?
Vielleicht liegt es daran, dass sie schwer verletzt ist.
Ich habe eine starke Dosis von
das fünffache Anästhesiepulver.
Es ist okay. Sie braucht nur
noch ein paar Tage Schlaf.
Zumindest heilt die Wunde gut.
Wir können die Schiene und die Gaze entfernen.
Meine Dame!
Bewegen Sie sich nicht.
Was machst du?
Meine Dame, nur
hat dir das Leben gerettet!
Wie undankbar!
Erpressen Sie Geld?
1.000 Guan?
Okay?
2.000?
2.000 Guan?
TT-Drei...
Meine Dame, geht es Ihnen gut?
Die betäubende Wirkung
hat noch nicht nachgelassen.
Wenn man zu stark drückt, bricht man
vor Erschöpfung zusammen.
Innerhalb von 3 Zählungen,
sie würde fallen.
Ich hatte solche Angst.
Komm nicht vorbei.
Fass mich nicht an.
Wer bist du?
Hast du es vergessen?
Du hast mich an diesem Tag im Wald gerettet.
Du wurdest schwer verletzt,
also habe ich dich zurückgebracht.
Was ist das für ein Ort?
Dies ist die Zhengnian-Villa.
Wir behandeln hier Menschen.
Ich bin hier die junge Herrin.
Mein Name ist Ling Xueying.
Wir haben uns einfach zufällig getroffen.
Warum hast du mich gerettet?
Ich bin Arzt.
Es ist meine Pflicht, Menschen zu retten und zu heilen.
Nein, ich sage es Ihnen.
Sie wurden an diesem Tag im Wald gejagt .
Davor,
Sie hätten
von einem hohen Ort fallen sollen, nehme ich an.
Nachdem wir Sie zurückbekommen haben,
Wir haben festgestellt, dass Ihr Kopf verletzt war.
Ihre inneren Organe wurden verschoben,
und die Knochen und Sehnen
in Ihrer linken Hand wurden zertrümmert.
Zum Glück haben Sie Ihre Ladyschaft kennengelernt.
Sie richtete deine Knochen
und nähte deine Wunden,
und sie brauchte
drei ganze Tage und Nächte dafür.
Es
hat ihr alles abverlangt
um Ihr Leben zu retten.
Außerdem,
wenn ich dir wehtun will,
warum sollte ich mir die Mühe machen, dich zu retten?
Genau.
Vermissen,
Wie heißen Sie?
Mein Name?
Meine Dame.
Hat sie ihr Gedächtnis verloren?
Außer, dass ich mich nicht erinnere
Ihr Name,
erinnerst du dich an noch etwas?
Oh nein.
Sie muss an Amnesie leiden.
Am schwierigsten zu behandeln ist Amnesie.
Ihre linke Schulter wurde von einem Pfeil getroffen.
Sie können Ihren Arm jetzt nicht bewegen.
Sieht aus wie deine Wunde
war von einem Pfeil, der dich durchbohrt hat
in 5 Schritten von Angesicht zu Angesicht.
In 5 Schritten?
Das stimmt.
Ich habe viele Pfeilwunden gesehen.
Aber ich habe noch nie eine solche Wunde gesehen
wie deins.
Logischerweise, angesichts der geringen Entfernung
und dein wehrloser Zustand,
es scheint, dass Sie
von einem Pfeil getroffen,
den jemand Ihnen gut kennt.
Vergiss es. Erhole dich erst einmal.
Wir werden später darüber reden.
Du hast dich zu heftig bewegt,
und Sie müssen sich
wieder die Sehnen gezerrt haben.
Lass mich ihr ein paar Medikamente besorgen.
Keine Notwendigkeit.
Es ist zu spät, das Medikament jetzt anzuwenden.
Wir können sie nur schicken
zum Heilbad am Hinterberg
und nutze deine Chance.
Der Pool
enthält verschiedene seltene Kräuter
aus der ganzen Welt,
von Saffron jenseits des Passes
zum Tianshan-Schneelothus
in den gefrorenen Ländern.
Es wirkt jedenfalls Wunder
für alle Arten äußerer Verletzungen.
Dies wird als Primordial Qi Consolidating Powder bezeichnet .
Bei gewöhnlichen Wunden
ob sie eitern
oder ununterbrochen bluten,
die Einnahme wird Wunder wirken.
Nachdem Sie im Pool eingeweicht und es genommen haben,
auch wenn Ihre Sehnen nicht wieder verbunden werden können,
es wird die Schmerzen zumindest deutlich lindern.
Unterschätzen Sie es nicht.
Um es zu schaffen,
Ihre Ladyschaft
hat Susha und Jinxiu völlig verprügelt.
Kräuter suchen
für die gesamten 4 Jahre.
Wenn du mir etwas antun wolltest,
du hättest mich nicht gerettet.
In diesem Fall
es kann kein Gift sein.
Hier.
Wie könnte es Gift sein?
Sie sind zu vorsichtig.
Wen nimmst du
Für Ihre Ladyschaft?
Elf.
Sie hat gerade
eine lebensbedrohliche Situation durchgemacht.
Es ist nur richtig, vorsichtig zu sein.
Danke.
Dies ist der verbotene Ort
der Zhengnian Villa.
Diejenigen, die diesen Ort auf der Welt kennen
eine tiefe Verbindung mit der Villa haben
und mit meinem Vater.
Sie sind unsere Freunde.
Vermissen,
Mach dir keine Sorgen.
Einweichen der Wunde im medizinischen Becken
wird am Anfang weh tun.
Nach einem Moment
du wirst langsam langweilig
und ins Koma fallen.
Dir wird schwindelig
im Prozess.
All dies bedeutet, dass die Kräuter wirken.
Mach dir keine Sorge.
Seien Sie vorsichtig.
Seien Sie vorsichtig, Eure Hoheit.
Eure Hoheit.
Dies ist der hintere Berg
der Zhengnian Villa.
Wofür sind wir hier?
Ich habe von Lord Ling gehört
dass es einen verbotenen Ort gibt
im hinteren Berg der Zhengnian Villa.
Im Inneren befindet sich ein medizinisches Becken.
Es ist ein perfekter Ort
zur Behandlung äußerer Verletzungen.
Gibt es wirklich einen so mysteriösen Ort?
in dieser Welt?
Gu Yu.
Warten Sie draußen.
Ich gehe alleine hinein.
Ich werde mit Ihnen gehen, Eure Hoheit.
Geh und finde Yun Fang
und die alten Truppen
so schnell wie möglich neu zu organisieren.
Ja.
Beschütze Seine Hoheit.
[Zhengnian-Villa]
Fu Yixiao wurde schwer verletzt.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass sie hierher kommt.
Suchen Sie sorgfältig.
Meine Dame! Meine Dame!
Was ist los?
Schlechte Nachrichten!
Verlangsamen.
Viele Soldaten sind hier!
[Zhengnian-Villa]
Was machst du?
[Ning Fei, Wachoffizier
aus Prinz Zhennans Villa]
Ich bin Ning Fei, Wachoffizier
aus Prinz Zhennans Anwesen.
Fräulein, darf ich fragen, ob Sie ...
Du bist uneingeladen gekommen.
Wie können Sie es wagen, sich Soldaten zu nennen?
Ich glaube, ihr seid eher wie Banditen.
Nimm es.
Ich möchte einfach nur jemanden finden.
Ein Mädchen in ihren Zwanzigern
in rot
der schwer verletzt wurde.
Hast du sie tatsächlich gesehen?
Suchen!
Ja!
Was machst du?
-Halt!
Wir sind die Brüder von Miss Yixiao.
Was für Miss Yixiao?
Worüber redest du?
Hör auf, so zu tun.
Sie muss hier sein!
Wurde sie verletzt?
Wurde sie schwer verletzt?
Loslassen!
Berühre sie nicht!
Ich bin ihr Bruder!
Ich bin hier, um sie nach Hause zu bringen!
Bruder?
Ja!
Die meisten Menschen auf dieser Welt
sind Verräter.
Oberflächlich nennen sie sich Brüder ,
aber verletzen sich gegenseitig hinter ihrem Rücken!
Worüber redest du?
Ob ich ein verletztes Mädchen gesehen habe
spielt keine Rolle.
Auch wenn sie hier ist,
Ich werde nie
gib sie her,
angesichts dessen, was Sie getan haben!
Wer ist es?
Es tut mir leid, dass ich Sie so beleidigt habe.
Bitte verzeihen Sie mir.
Lord Ling und ich sind alte Freunde.
Ich muss diesen Ort heute nutzen.
Ich werde es ihm
später persönlich erklären.
Du hast immer noch nicht geantwortet
wer du bist.
- Officer Ning. -
Fahren Sie fort.
Nicht gefunden.
Wir haben die Apotheke durchsucht,
konnten sie aber nicht finden.
Wir haben gesucht
, konnten sie aber auch nicht finden.
Haben Sie gründlich gesucht?
Wir haben überall gesucht,
aber wir konnten sie wirklich nicht finden.
Susha und Jinxiu haben jahrelang gekämpft.
Sie haben eine Regel aufgestellt
dass es in der Villa keine Gewalt gibt.
Zhengnian-Villa
vielleicht keine mächtige Fraktion,
aber es ist ein Ort
wo wir Patienten behandeln
und ihr Leben retten.
Weißt du, wie viele Leben Jinxiu hat?
wir haben gespart?
Könnt ihr sie überhaupt selbst zählen?
Du bist heute in meine Villa eingebrochen
und Gewalt angewendet.
Ich muss eine Erklärung bekommen!
Unmöglich.
Wie konnte Yixiao nicht hier sein?
Lass mich noch einmal suchen.
Ning Fei.
Auf Wiedersehen.
Weiran.
Yixiao ist genau hier!
Yixiao!
Sag einfach Bescheid, wenn du da bist!
Yixiao, antworte mir!
Lass mich los! Was machst du?
Yixiao ist drinnen.
Vertrau mir!
Zieh mich nicht!
Yixiao!
Vertrau mir, Weiran.
Aufwachen.
Stirb hier nicht.
Wasser.
Meine Dame.
Das Mädchen ist schon so lange im medizinischen Pool .
Ich frage mich, wie es ihr jetzt geht.
Es sollte ihr besser gehen.
Wir werden es wissen, wenn wir sie sehen.
Ich kenne ihn.
Er ist ein Untergebener
des Ersten Prinzen von Susha.
Sogar der Untergebene
des Ersten Prinzen von Susha
ist so unvernünftig.
Glauben Sie, dass das Mädchen in Gefahr ist?
Meine Dame,
warum hast du solche Angst
des Ersten Prinzen von Susha?
Erinnern,
die Regeln der Zhengnian Villa
auf die Welt anwenden,
außer ihm.
Sie haben mein Porträt bei sich.
Fu Yixiao.
Es stellte sich heraus, dass mein Name Fu Yixiao ist.
Sie wurde verletzt.
Wer bist du?
Du weißt nicht, wer ich bin?
Sie erinnert sich wirklich nicht an mich?
Du hast Angst vor mir?
Warum?
Bin ich dein Feind?
Worüber redest du?
Wie könnte ich Angst vor dir haben?
Ich habe lange nach dir gesucht.
Du hast mich gerettet
als ich gerade ohnmächtig wurde, richtig?
Du hast mir nicht geantwortet.
Wer in aller Welt bist du?
Ich bin dein Freund.
Feng Suige.
Sie bleibt gleichgültig
sogar bis zum Namen.
Sie hat wirklich ihr Gedächtnis verloren.
Was ist los mit dir?
Wissen Sie
wie ich verletzt wurde?
Ich wäre fast gestorben
nur um dich zu retten.
Und doch fragen Sie, wer ich bin.
Glaubst du wirklich, ich bin dein Feind?
Warum wurdest du verletzt?
Was hat das mit mir zu tun?
Es ist eine lange Geschichte.
Kannst du gehen
holst du mir zuerst eine Schüssel Wasser?
Wechseln Sie nicht das Thema.
Fu Yixiao!
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen!
Gu Yu.
Schauen Sie, wer sie ist.
Wir haben Yixiao endlich gefunden.
Seien Sie nicht nervös.
Ich sagte, wir sind keine Feinde.
Vertrau mir.
Gu Yu.
Worauf warten Sie noch?
Kümmere dich um das Kaninchen.
Wir haben Yixiao endlich gefunden.
Wir sollten feiern.
Wie Sie sehen können,
Alle meine Männer sind draußen.
Wenn wir Feinde wären,
Ich hätte sie bestellt
einbrechen.
Da du gesagt hast
wir sind Freunde,
du musst wissen
wer mein Feind ist
und wer will mich töten.
Eigentlich, seit du verschwunden bist,
Ich habe mich gefragt
wer der Mörder ist.
Schließlich sind nur sehr wenige Menschen
die Fähigkeit haben, dich zu töten.
Wer sind Sie?
Dringende Neuigkeiten von Seiner Hoheit!
Kommen Sie zur Zhengnian Villa, um zu helfen!
Gu Yu weiß es
Sie mögen den Geruch von Blut nicht.
Jedes Mal, wenn er mit einem Kaninchen zu tun hat,
er wird es mehrmals gründlich reinigen.
Kommen wir zur Sache.
Erinnerst du dich
die Schlacht von Pingling
zwischen Susha und Jinxiu vor einem halben Monat?
Was hat das
damit zu tun, wer mich töten will?
Natürlich ist das so.
Sie sind ein General von Jinxiu.
Auch Sie haben zum Krieg beigetragen.
In der Schlacht von Pingling
wenn du keinen Pfeil abgeschossen hättest
beim Ersten Prinzen von Susha,
ihn vom Pferd fallen lassen,
Zhennan-Pass von Jinxiu
würde besetzt sein
jetzt von Susha.
Ist er tot?
Fast.
Er entkam nur knapp dem Tod.
Dann ist er derjenige
der mich töten will.
Er kam zu mir, um Rache zu nehmen.
Es stellt sich heraus, dass er es ist.
Ich habe ihn abgeschossen.
Sieht aus, als wäre er nicht so gut.
Nicht unbedingt.
Er hat eigentlich einen anderen Titel,
Killergott von Susha.
Sein Ruf ist
überall gefürchtet.
Er ist der Erste Prinz.
Wenn er mich töten will,
warum sollte er es selbst tun?
Du kennst ihn nicht.
Er hat nie
lässt einen Groll ungerächt bleiben.
Du kennst ihn gut.
Wie heißt er?
Feng.
An.
Ge.
Kommandant Fu.
Wenn ich nicht sicherstellen kann, dass es narrensicher ist,
wie könnte ich es wagen
so leicht Hand an dich legen?
Verabscheuungswürdig.